Debate de políticos.

PERSONAJE:
Este juego es una simulación/parodia de un debate político.
Tienes 5 políticos de entre los cuales deberás elegir uno.
Tras elegir tu personaje, puedes elegir un personaje a invocar, llamado "caradura legendario".
Este invocable te permite tener mejoras durante cierto número de turnos o de efecto instantáneo.
El rival y su invocable se elegirá aleatoriamente en cada ronda.

PARTIDA:
Durante la partida, tu objetivo será reclutar el mayor número de seguidores antes de que se realice las elecciones.
Tienes 10 dias antes de que empiecen las elecciones.
Exiten 3 variables importantes en este punto: Tus seguidores, los seguidores del rival y los que no tienen seguidor.
La suma total de ellos es de 47M (La población de España).
Puedes intentar reclutar a gente que no tienen a quien seguir o intentar robar los seguidores de tu rival.

COMBATE:
Existen 3 estadísticas distintas: Ataque, defensa y reclutamiento.
ATAQUE: Es la estadística que indica en qué cantidad puedes robarle seguidores a tu rival.
DEFENSA: Es la estadística que indica en qué cantidad puedes defender a tus seguidores.
RECLUTAMIENTO: Es la estadística que indica en qué cantidad puedes reclutar a gente que no tiene seguidor.

COMBATE 2:
Existen distintos tipos de ataque:
CAPTAR: Intenta llamar la atención de aquellos que no saben a quién votar, además de que también robas ligeramente seguidores del rival.
ACUSAR: Intentas 
PUÑALADA TRAPERA: Intentas destapar toda la corrupción de tu rival, consiguiendo robar un gran porcentaje de seguidores del rival a la vez
			que llamas la atención de gente sin seguidor, pero a cambio puede que algunos de tus seguidores ya no quieran votarte.
JUSTIFICAR: Intentas repeler todo ataque del rival, transmitiendo tus promesas de manera correcta, consiguiendo que ese ataque no te haga tanto
		daño y además llamas la atención a gente sin seguidor.
INVOCACIÓN: Invocas el espíritu de un caradura legendario para que te apoye en el debate, consiguiendo numerosas ventajas temporales o instantáneas.
		Solo se puede usar a partir del dia 2.

EXTRAS:
Entre los dias 3 y 8 del debate, es posible que haya sucesos que te beneficien o te perjudiquen, denominados eventos aleatorios.
Estos servirán para darle un toque de azar en el debate, y estos eventos solo permitirán que RECLUTES gente o la pierdas.